Repository: krattai/AEBL
Catalog: archive/blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ko

source: files:
ko: 파일:

source: directory name: %s
ko: 디렉토리 이름: %s

source: archive size:
ko: 아카이브 크기:

source: tracker announce url: %s
ko: 트렉커 아나운스 URL: %s

source: trackerless nodes:
ko: 트렉커가 없는 노드:

source: comment:
ko: 주석:
